Repository: Prodesire/pydu-zh
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/inspect.po
Languages: zh

source: Inspect
zh: Inspect 检查

source: Utils for inspecting functions.
zh: 提供函数参数检查的工具。

source: Get the names and default values of a function's arguments.
zh: 获得函数参数的名称和默认值。

source: A tuple of four things is returned: (args, varargs, varkw, defaults). ``args`` is a list of the argument names (it may contain nested lists). ``varargs`` and ``varkw`` are the names of the * and ** arguments or None. ``defaults`` is an n-tuple of the default values of the last n arguments.
zh: 返回由四个字符串组成的元组：(args, vargs, varkw, defaults)。 ``args`` 是参数名称的列表（可能包含嵌套列表）。 ``varargs`` 和 ``varkw`` 是 * 和 ** 参数的名称，或者为 ``None``。 ``defaults`` 是最后n个参数的默认值组成的元组。

source: Return a list of the argument names. Arguments such as ``*args`` and ``**kwargs`` are not included.
zh: 返回参数名称的列表。诸如 ``*args`` 和 ``*kwargs`` 的参数不被包含。

source: Return a list of (argument name, default value) tuples. If the argument does not have a default value, omit it in the tuple. Arguments such as ``*args`` and ``**kwargs`` are also included.
zh: 返回(参数名称, 默认值)元组的列表。如果参数没有默认值，则在元组中丢弃。诸如 ``*args`` 和 ``*kwargs`` 的参数也被包含在内。

source: Check whether or not the func accepts kwargs.
zh: 检查函数是否接受关键字参数。

source: Check whether or not the func accepts var args.
zh: 检查函数是否接受位置参数。

source: Check whether or the func supports the given parameter.
zh: 检查函数是否接受给定参数。

source: Check whether or not the func has any args.
zh: 检查函数是否接受任意参数。
